Добрый вечер, хотела поблагодарить вас за мастеров. Приехали вовремя и сделали все с душой. Очень удобный салон для мам и тех, кому срочно нужны мастера на выезд. Жалко их рекомендовать так как потом боюсь самой придется записываться за неделю заранее
Спасибо @home.beauty.kz. И в отдельности визажисту Куралай. До последнего не давала смотреть в зеркало (что очень меня пугало, ибо был такой печальный результат после). Но это был совсем другой случай!!! Она профи своего дела. Я в восторге от макияжа и причёски. Впрочем, вы и сами можете оценить
У вас хороший сервис. Многие знакомые вызывали мастеров через вас, всегда выручали. Для мам с детьми очень удобно, спасибо вам
Добрый вечер! Хотела сказать спасибо вам и прекрасной девушке Эльмире. Мне и всем, кто видел меня вчера понравилась её работа. Не заметила даже как прошло время пока она красила меня и крутила мне волосы. Она профессионал своего дела. В следующий раз обязательно буду обращаться к Вам. Спасибо большое
День добрый. Более чем (довольна работой мастера). Быстро, качественно, и есть ориентированность на результат. Спасибо большое мастеру и Вам за труд и выручку
Хотела еще раз поблагодарить вас. Адема вообще молодец, всё держаслось прям до самого вечера. Много комплиментов получила. И тебе спасибо за скидку. Теперь я ваша постоянная клиентка.
Мне понравилась работа вашего мастера, спасибо Вам, и отдельное спасибо ей. Буду теперь с вами работать, так как удобно когда сидишь с ребенком дома
Девочки оперативные, собранные, опытные в своем деле. Вы - наше спасение, для мамочек к декрете очень удобно. С 11-ти до 16-ти часов успеть сделать столько прцоедур (массаж, маникюр, педикюр, шугаринг, коррекция юровей, макияж и укладку) впервые, но это реально только с вами
Абсолютно всем довольна!!! Пришли вовремя, собрали быстренько. И прическа, и макияж были выполнены на отлично. Все продержалось до конца свадьбы, несмотря на ветер и безбашенные танцы :)
Прическу точь в точь сделала мастер, как я и хотела. А визажист создал самый нежный образ. Спасибо вам большое, девочки у вас молодцы